# Cafe Order Management System

Этот проект представляет собой систему управления заказами для кафе, разработанную с использованием Django. Он позволяет создавать, обновлять, удалять и отслеживать заказы, а также вычислять общую прибыль от оплаченных заказов. Включает веб-интерфейс и API для взаимодействия с данными о заказах.

## Особенности

- **Модели**: Управление заказами, включая хранение информации о заказах, номере стола, списке предметов и статусе.
- **CRUD операции**: Создание, обновление, удаление заказов.
- **Вычисление прибыли**: Возможность подсчета общего дохода от заказов со статусом "Оплачено".
- **Swagger API**: Документация API с помощью Swagger для взаимодействия с данными через REST.

## Установка и настройка

1. **Клонировать репозиторий**:

2. **Создать и активировать виртуальное окружение**:

3. **Установить зависимости**:

4. **Настроить базу данных**:

- Выполните миграции:
  ```
  python manage.py migrate
  ```

5. **Запуск сервера**:
    ```
    python manage.py runserver
    ```
    
## URL маршруты

1. **/admin/**: Страница административной панели Django.
2. **/orders/**: Список всех заказов.
3. **/orders/create/**: Страница для создания нового заказа.
4. **/orders/<id>/update/**: Страница для обновления существующего заказа.
5. **/orders/<id>/delete/**: Страница для удаления заказа.
6. **/orders/revenue/**: Страница для отображения общего дохода от оплаченных заказов.
7. **/swagger/**: Страница для просмотра документации API через Swagger.

## API

Swagger предоставляет документацию для всех доступных API эндпоинтов. Для просмотра документации откройте [http://127.0.0.1:8000/swagger/](http://127.0.0.1:8000/swagger/).

